Amiga vamos tirar umas fotos juntas? Precisamos falar sobre Saúde Mental . SetembroAmarelo. 
Melhor photo conceitual das idade pivete. Antipática. Na moral, insano. É bom saber, que
mesmo não sendo uma pessoa super redes sociais e tendo pouco contato com o povo , que 
no meu feed tenha tanta gente bonita de alma e de coração nesse período tão complicado que estamos vivendo . 
Um abraço e conforto calorosos , cheios de amor pra vocês ! Vamos seguir em frente ! Eu nas festa. Há um ano 
entrando nesses rolê <3. O impacto das pessoas ao me conhecer de verdade.  Você queria ela ruiva ou ela roxa? 
Sobre a obrigação de permanecer ruiva : pintei de roxo, tonalizei de azul e sai correndo. Nas minhas veias 
corre o sangue. 
Nas minhas veias corre o sangue de resistentes que a ditadura não conseguiu exterminar. De pedreiro e 
varredora de rua mortos pelo descaso direcionado a classe trabalhadora existente no mesmo regime, e que 
ainda caminhamos para que os avanços direcionados a situação dessa mesma classe sejam conquistados sempre. 
De lgBt, de mulher e de considerada por uns como doente mental, por outros simplesmente louca e por alguns 
como fraca, vadia para não dizer outros nomes. Não abaixo a cabeça. Trampei de barista na Tunnel Dance ontem 
e hoje vou surgir pela pixsta na MAMBA NEGRA. De cara limpissima logo após tingir as madeixas, encontrando 
o @sickexistenz, @ludmilla_fagundes e a Isa Liz e papeando sobre a maionese do bar.
Sem produção, sem carão e de copinho na mão tomando cuidado pra não exagerar por conta das medicações. 
Quem vê não diz que tem piripaque e fica fritinha. Abençoada seja a breja sem álcool pra poder aproveitar happy 
hour. O bonde das Colorato e musa dos alisamentos passando por aqui galereeee 
Todas guerreiras e durante 4 dias arrasani no salto alto (eu durante 3 porque esqueci no primeiro dia 
hakahajaha). Reflexão sobre amor e desamor, frustração, duvidas e o perdão. Após uma tarde de cafézinho 
com a @vickkarat . Você é lindíssima e talentosa! Muito carinho por essa festa que além de ser uma das 
mais inclusivas de todas ainda cita Freud para descrever seu evento <3 <3 . ''Freud já dizia em seu texto, 
o "Inquietante", 1919, a combinação de elementos contrários
gera uma inquietante estranheza, que resulta no encantamento.
Cria-se na pixta uma atmosfera mágica, e fervilhante, carregada de alma.
Pode-se dizer que é a mesma sensação sonora do rock gótico dos anos 80 e do pós punk adicionadas as fervilhanças 
do punk e psychobilly mas para o gênero do TECHNO.
Além de colecionar e pesquisar sonoramente aquilo que sempre nos representa psicológicamente, os sets que 
fazemos são a transposição do que é o CASAL BELALUGOSI, do que realmente somos para o formato sonoro : ))))))
A exteriorização do EU pensante e "sentimentalizado", do EU -provocativo e conflitante com a REALIDADE, em 
contraposição ao EU -apenas mais um numero da modernidade-maquina-alienado.
Dai lembro novamente de uma citação de Durafour, 2005, que diz em outras palavras, que a música gótica 
joga com os registros de obscuridade, do contraste entre doçura e as sombras, veiculando uma gama de emoções
 das mais diversas. Os sons inquietantes, a atmosfera inabitual, cinematográfica, música teatral, buscam sempre 
 a expressão do belo na escuridão. ''. As várias faces e o bastidor. Nas minhas veias corre o sangue. Minhas 
 relações familiares nunca foram das melhores, tanto pela minha própria cuca quanto pelas próprias divergências 
 internas. Demonstração de amor e carinho sempre foi algo complicado. Como fazer isso por alguém que frequentemente 
 faço barracos
